Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 21]
Mengapa kamu begitu gelisah malam ini?
Karena aku tidak bisa melupakan
apa yang dia lakukan padamu.
Dia pantas mati.
Bagaimana kau tahu aku akan menemukannya?
Orang-orang hebat memiliki pemikiran yang sama.
Jika bukan karena ciumanmu,
Dia tidak akan selamat melewati malam itu.
Mengapa kamu belum menemukan pembunuh bayaran itu?
Yang Mulia, kemampuan bela dirinya
sulit diprediksi.
Tidak ada jejak yang tertinggal.
Kamu benar-benar tidak berguna.
Ibu.
Aku ingin beristirahat sejenak.
Nanti aku akan mengecek keadaanmu.
Bagaimana mungkin aku jatuh cinta pada wanita
yang terlihat persis seperti ini?
Seperti Wen Yueqian?
Jin, Qingran.
Apakah Anda datang untuk bertemu dengan selir baru ayah kami ?
Ya.
Su Feiyi?!
Mengapa harus kamu?
Mengapa kamu berteriak seperti itu?
Mulai sekarang,
kamu harus memanggilnya Bibi.
Yang Mulia, saya menyadari bahwa saya salah.
tentang kesalahpahaman mengenai putra mahkota.
Sup biji teratai ini kubuat khusus
untukmu.
Mengapa kalian semua menatapku?
Di mana ayahmu?
Ini...
Su Feiyi
Dia adalah selirku yang baru saja kuambil.
Mulai sekarang, kita semua adalah satu keluarga.
Istriku, jagalah dia baik-baik.
Apa?
Sejak kapan dia
menjadi selir ayahmu?
Jika dia bukan selirku,
Lalu, selir siapakah dia sebenarnya?
Tentu saja, dia milikmu.
SAYA
Aku menyampaikan salam hormatku padamu, Bibi.
Aku akan menjaganya dengan baik.
tentang dirinya.
Kalau begitu, terima kasih.
Buku catatan ini
Apakah dia benar-benar bersamamu?
Anda sudah melihat apa yang saya salin.
Kamu masih tidak percaya?
Jika kau bisa melindungiku,
lalu di dunia ini,
Tidak akan ada lagi buku rekening.
Semuanya, kembali ke tempat masing-masing.
Teruskan.
Bersikaplah sopan di dalam rumah besar itu.
Saya jamin hidup Anda aman.
Saya mengerti.
Jangan ulangi kesalahan ayahmu.
Enyah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Muda Qi,
Tolong tunjukkan rasa hormat.
Sekarang aku adalah bibimu.
Kau terus menarik-narikku.
Sikap sopan macam apa itu?
Tidak akan buruk jika Yang Mulia melihat kita.
Su Feiyi, kamu gila.
Kau benar-benar naik
ke tempat tidur ayahku.
Wan Yanqi,
Penilaianmu selalu buruk.
Anda tidak pernah bisa
membedakan mana yang baru dan mana yang lama.
Semua yang kurasakan
Intinya adalah kamu menyedihkan.
Su Feiyi.
Anda...
Dasar perempuan keji!
Aku akan menamparmu.
Beraninya kamu memblokirku?
Aku memikirkanmu demi kebaikanmu.
Lagipula, jika sang istri cemburu
pada selirnya,
dan kabar pun tersebar,
Hal itu akan menurunkan statusnya.
Jika kamu benar-benar berhati baik,
Kamu tidak mungkin naik ke tempat tidurnya.
Yang Mulia,
Anda bisa ceroboh dengan makanan,
tetapi kamu tidak boleh ceroboh
dengan kata-katamu.
Yang Mulia dan saya memutuskan nasib kami
pada pandangan pertama,
sangat saling mencintai.
Tentukan takdirmu pada pandangan pertama?
Mengatakan hal seperti itu,
Apakah kamu tidak takut ditertawakan?
Yang Mulia,
Yang Mulia sangat menyayangi saya sekarang.
Lagipula, saya masih muda.
Mungkin aku bahkan bisa membawa pewaris baru.
Sebaiknya kamu mendoakan yang terbaik untuknya.
Anda...
Ayo pergi.
Wan Yanqi,
Orang-orang yang kau sukai sebelumnya
tak lain hanyalah monster.
Wanyan Lie ini tidak pernah menjadi orang bodoh.
yang meninggalkan keuntungan demi hawa nafsu.
Namun,
setelah puluhan tahun
tidak memiliki selir,
Dia langsung menyukai Su Feiyi.
Itu bukan gayanya.
Saya selalu merasa
bahwa hubungan mereka tidak biasa,
seolah-olah mereka telah bertukar sesuatu.
Putri Permaisuri akan menanganinya.
Saudari,
lama tak jumpa.
Sekarang kau telah menjadi selir Pangeran,
Berhentilah memanggilku saudari.
Qingran,
sejak kediaman Su digerebek,
Kita sudah lama tidak bertemu .
Aku ingin bertemu denganmu hari ini.
Saya ingin tahu apakah Anda punya waktu.
Wen Yueqian.
Katakan saja apa yang ingin kamu katakan.
Wen Yueqian,
kembali ke rumah asalmu,
Apakah ini memberikan perasaan yang berbeda?
Tapi jujur ​​saja, aku benar-benar tidak mengerti.
Kau jelas-jelas cacat karena aku,
Matamu dicongkel,
dan kamu didorong dari tebing.
Bagaimana kamu bisa selamat dari semua itu?
Su Feiyi,
Matamu indah,
jadi Anda harus melindungi mereka dengan baik.
Mulai sekarang,
tunggu sampai saya mengambilnya secara langsung.
Aku tahu kau adalah Wen Yueqian.
Tapi jangan khawatir.
Aku tidak akan mengungkapkan identitasmu.
Karena aku berniat pelan-pelan
untuk membuatmu menderita.
Pertama, kamu naik ke tempat tidur anak laki-laki itu,
dan sekarang kamu melayani ayahnya.
Seorang wanita melayani ayah dan anak laki-laki sekaligus.
Sungguh tidak tahu malu.
Wen Yueqian,
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Seandainya bukan karena kamu,
Aku tidak akan bisa
menikahi Wanyan Lie.
Karena aku bisa menjadi bibi Wanyan Jin,
aku akan dengan senang hati menerimanya.
Dasar wanita tak tahu malu.
Apa yang tadi kamu katakan?
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪Langit sunyi,
dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin dingin menyapu tanah tandus♪
♪Memberiku salju dan embun beku tanpa ampun♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini♪
♪Tak ada ampun, tak ada jawaban♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar,
tak takut padam♪
♪Waktu bisa memutarbalikkan keadaan,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang pergi?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Mengapa takut akan napas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu♪
♪Tak bisa menolak takdir
perpisahan♪
♪Dari kejauhan♪
[Hak cipta konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]